Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Et j'étais comme, "Salope,
si tu ne m'envoies pas une voiture noire
Je marche.
Oh mon Dieu, c'est tellement vrai.
Il en a acheté un pour Isabelle.
Oh, mon Dieu, je sais, n'est-ce pas ?
Et tu as vu
comment il la regardait ?
Oh, j'ai
vu. Dégueulasse.
Gigi, vas-y.
Aller.
Avez-vous remarqué comment tout le monde
a commencé à danser ?
après avoir touché le sol ?
Oh, ouais.
J'avais l'impression d'accueillir
tout le club.
Je veux dire, quoi, j'ai dit bonjour
à trois personnes,
et puis tout d'un coup
c'était comme,
« Oh mon Dieu,
viens passer du temps avec nous. »
ou alors : « On peut se joindre à vous ? »
C'était comme s'ils étaient morts
avant même qu'on arrive.
Gigi, marche.
Salope, vas-y.
C'est épuisant d'avoir aussi chaud.
Je sais.
Oh mon Dieu, j'en ai marre
de ce chien.
Oh mon Dieu, j'adore ton chien.
Je jure que ce n'est même pas
intentionnel.
Les gens aiment juste,
suivent mon ambiance.
Est-ce que c'est une chose ?
Comme un rythme naturel
ou quelque chose comme ça ?
Je ne pense pas
C'était juste ton ambiance.
Oh, tais-toi, salope.
Je suis magnétique.
Euh, chat.
Tommy vient d'apparaître
devant ma porte.
Whoa, il a l'air bien.
Attends, sérieusement ?
Mm-hm, ouais.
- Je dois y aller.
- Bonne chance.
Oh, et hé,
n’attrapez pas la chlamydia.
J'ai entendu des rumeurs.
Beurk, c'est quoi ce bordel.
Chienne.
Celui-la.
Gigi, va au pot maintenant.
Allez, salope.
Maman est fatiguée
et elle est en train de dépérir.
Allons nous gaver de quelque chose.
Ugh. Sérieusement ?
Il ne pleut jamais à Los Angeles.
Que diable?
Bébé. Calme-toi.
Dent?
Bébé. Maman arrive.
Oh mon Dieu. Des dents !
Oh, mon Dieu.
Espèce de salope ! Salope !
Tu as tué ma Gigi.
Tu as tué...
Putain de coyotes.
Quelqu'un a-t-il entendu parler de
influenceur des médias sociaux
qui est devenu un animal écrasé la nuit dernière ?
Une autre
attaque de coyote ce matin,
celui-ci à Sherman Oaks.
Pourquoi pensez-vous
que cela continue à se produire ?
Eh bien, pour commencer,
les coyotes ne sont pas difficiles en matière de nourriture.
Ce sont
des prédateurs opportunistes.
Ils n'hésitent pas à vous mordre
pour envoyer un message
s'ils se sentent menacés.
Les feux de forêt
poussent les coyotes plus profondément
dans les quartiers de Los Angeles.
Ils sont désespérés.
Ils vont faire
ce qu'ils ont à faire
pour survivre.
Un garçon a été renversé de son
vélo dans une rue résidentielle.
Est-ce que cela s'est réellement produit ?
Putain
d'élites d'Hollywood.
Nous avons des rats dans les murs ?
Oh ouais.
Ouais. Les rats peuvent engendrer de six
à douze petits par portée.
avec jusqu'à six portées par an.
Cela fait 60 rats, là,
tous issus d'une grosse maman rat.
Mais… mais comment ?
C'est une nouvelle maison.
Eh bien, regardez autour de vous.
Ouais.
Les entrepreneurs utilisent des cloisons sèches bon marché,
du plastique au lieu du cuivre,
et les rats...
Les rats peuvent ronger
à peu près n'importe quoi.
Ouais, tu as des portes pour chiens,
des conduites d'eau et de gaz.
Belle famille.
Merci.
Ouais, les drains,
les bouches d'aération des toilettes.
Croyez-moi quand je dis que
vous ne voulez pas
une de ces vilaines
petites bestioles
sortir de vos toilettes.
Ugh, ouais.
Je ne veux même pas
y penser.
Alors ne le fais pas.
Regardez. Les rats sont de la vermine.
- C'est vrai.
C'est une maladie.
Ils veulent ton abri,
ta nourriture, ton eau,
votre bonheur, votre santé mentale.
Et ils remuent
leurs petits corps
par tous les coins
et recoins qu'ils peuvent trouver
jusqu'à ce qu'ils l'obtiennent.
D'accord.
Alors, que faisons-nous ? Que faisons-nous ?
Faut-il vraiment
les empoisonner ?
Tu ne peux pas juste, comme,
les piéger et, comme,
les relocaliser dans le désert
ou quelque chose comme ça ?
Ah oui. En faire de jolies petites
valises et des serviettes de bain ?
Non, vous ne les envoyez pas
dans un spa.
Tu dois les éliminer.
Envoyez un message à tous les
autres rats de la région.
Cette maison
est interdite d'accès.
Droite.
Je me demande juste :
les rats sont-ils si mauvais que ça ?
Avez-vous déjà entendu parler d’une petite chose
appelée la peste noire ?
Des millions et des millions
de personnes meurent horriblement,
des saignements dans les yeux,
les oreilles, le c--
J'ai compris. Les rats sont dangereux.
Le poison est bon.
Oh, ce n'est pas bon, Scott.
Oh.
Mais maintenant...
c'est ton plus gros problème.
C'est comme un paradis pour les rats.
C'est le jardin de mon voisin.
Je vais
quand même le vaporiser.
Vous êtes les bienvenus.
Non, non. C'est mon…
Je ne possède pas cette pièce.
Est-ce un client ?
Il le sera bientôt.
Hé, Chloé.
Un peu d'aide, s'il vous plaît ?
Ça ne te suffisait pas de venir avec toi ?
Non, ce n'était pas le cas.
Et c'est impoli.
Allez, venez aider.
Allez.
C'est quoi cette attitude, hein ?
C'est comme si cela
s'était produit du jour au lendemain.
Alors elle m'a fantômisé,
a déménagé en Turquie ou quelque chose comme ça.
Oh, mec.
Oh, ça craint.
Désolé. Pour revenir
à ce que nous disions plus tôt.
À propos du plan tarifaire.
Vous avez dit qu'il y avait…
Mon père est tombé dans les escaliers et
a eu un accident vasculaire cérébral.
Nous sommes de retour. Enfin.
Hé, gamin.
Charlie est ravi de te voir.
Nous avons des rats dans les murs.
Oh, je t'ai dit qu'il y avait des rats.
J'en ai vu un se tortiller sous la
porte du garage l'autre soir.
C'était dégoûtant.
- Ouais, j'y suis déjà.
Il va aussi mettre
le feu à la maison de Trip pour nous.
Oh, c'est bien.
C'est une horreur.
Faites-nous une faveur.
J'ai peur de ne pas pouvoir t'aider là-dessus.
Oh, je plaisantais.
Eh bien, c'est mon heure.
Très bien.
Eh bien, je vais installer des pièges,
faire quelques pulvérisations,
et je reviendrai dans quelques jours
pour tout vérifier.
Ok. Merci beaucoup, Devon.
- Oh, encore une chose.
- Ouais.
Oh. Les rats adorent la nourriture pour chiens.
Alors vous devriez peut-être vous débarrasser
du, euh, chien.
La nourriture pour chien ?
Le chien.
Non
, non, ce n'est pas grave.
Faites-le-moi savoir.
Sans frais supplémentaires.
Non, mais non.
Ce n'est même pas...
donc non à ça.
A-t-il dit qu'il allait
se débarrasser du chien ?
Je pense qu'il plaisantait.
C'est bizarre.
Et effrayant.
Il est tout simplement passionné
par ce qu'il fait.
Il m'a été fortement recommandé.
Oh merde.
Ok, je serai dans mon bureau.
Content de te voir.
C'était une rencontre rare,
mais il y a eu une observation de Scott.
Il a presque respecté
son délai, chérie.
Nous aurons
bientôt plus de temps avec lui.
Bien sûr que nous le ferons.
Nous le ferons. Je le promets.
Où sont les bonbons ?
Le service météorologique national
a émis un autre
avertissement de drapeau rouge
avec des rafales qui devraient atteindre jusqu'à
60 miles par heure
à Hollywood ce soir.
Hé.
Quoi de neuf?
Euh... est-ce que tu t'inquiètes
pour l'arbre devant ?
Parce qu'ils viennent de dire
que la tempête
ça allait être vraiment
fou ce soir,
et tu as dit que tu allais
le tailler l'année dernière.
Non, c'est bon.
Tout ira bien.
D'accord.
Je ne suis pas inquiet.
Ouais.
Ils essaient toujours
de rendre la merde encore plus mauvaise
que dans les nouvelles.
Vous vous souvenez des abeilles tueuses ?
Vous vous souvenez depuis combien de temps on entend
parler d’eux ?
- Mm-hm.
- Quand j'étais enfant,
J'avais peur de toutes les abeilles.
Avez-vous déjà vu une abeille tueuse ?
Quelqu'un est-il déjà mort à cause d'une abeille ?
Je veux dire, ce n’était pas allergique.
Non, je ne suis pas inquiet.
- D'accord.
C'est bon.
Ça va bien se passer.
Si tu le dis.
- Je sais.
- Très bien.
D'accord.
On ne peut pas faire de soirée cinéma ?
C'est gênant.
Je pensais
que tu aimais les soirées cinéma.
Pas plus.
- Scott, la pizza est là.
- Compris.
Tu es jeune.
Et tu n'es pas la pizza.
Non, je ne suis pas une pizza.
À moins que tu veuilles que j'en sois un ?
Euh...
Attendez, c'est... 1202 ?
Non.
C'est 1208.
C'est 1202.
Merde!
Mince. Je veux dire, euh... désolé.
Je suis vraiment désolé.
Putain !
Il y a du vent ici.
Oh mon Dieu, pourquoi ?
Où est la... où est la pizza ?
Ce n'était pas ça.
C'était...
C'était l'une des putes de Trip.
On ne les appelle pas comme ça, Chloé.
Ouais, pas bon.
C'est
pour l'un des amis de Trip qu'il payait.
- Ouais.
- Oh, eh bien--
Alors comment l'appelleriez-vous ?
Une prostituée ?
Aller à l'église ? Aller à l'église
... - Non ! Non, non.
Non, Chloé.
Scott, un peu d'aide.
- Bien sûr. Non.
Chloé, ce ne sont pas de bons mots
à utiliser pour une femme, pour qui que ce soit,
qu'elle
ait ou non des relations sexuelles.
Non, tu veux juste
rester respectueux,
donc vous utiliseriez un terme comme,
euh... dame de la nuit.
Chloé, c'est une bonne chose.
Comme un vampire.
Ouais, sauf qu'elle ne
suce pas le sang.
Elle est--
Laissons cette conversation de côté
jusqu'après le dîner.
Bien, bien.
Ouais. C'est--
Ou jusqu'à ce que vous ayez 18 ans
. Quand vous voulez.
Mais--
S'il te plaît, sois la pizza.
Charlie ?
D'accord.
Qu'est-ce qu'il y a, mon garçon ?
Hé, tu vas bien.
Hé, qu'est-ce qu'il y a là-bas ?
Sur quelle page es-tu ?
Calme-toi, monsieur.
J'ai presque fini.
Ok, madame.
Bien...?
Je vais avoir besoin
de quelques jours
pour vraiment se faire une opinion.
Êtes-vous sérieux?
Non, c'est vraiment bien.
- Vraiment ?
- Ouais, c'est vraiment bien.
Vraiment ?
- Mm-hm.
Ne laisse pas ça
te monter à la tête,
mais cela pourrait bien
être un chef-d'œuvre.
- Tu es sérieux ?
- Mm-hm.
Quelle est ta partie préférée ?
Je te le dirai demain.
D'accord. Ça peut
attendre demain.
D'accord.
Les gars, les gars, les gars !
- Oh.
- Il y a quelque chose dehors.
Ouais ouais.
Je--je viens d'entendre
un animal, et il est blessé,
et nous devons y aller tout de suite
et aller aider.
Oh, euh...
Euh...
Bien...
Allez.
OK, OK. Voyons
voir.
D'accord. Donne-moi, donne-moi...
- Non, tout de suite.
- Non ? Tout de suite. D'accord.
Ouah.
Voyons.
Ouah, ouah. Waouh.
Oh, c'était un--c'était un arbre.
C'est juste un arbre.
Non, il y avait un chien.
Assurez-vous que tout va bien.
Chérie, je crois que c'était
juste un arbre.
Oh, attends.
Attends.
Bousculez.
Hé, ouais. Ouais !
Qu'est-ce que c'était ?
Juste un petit coyote louche.
Rien de grave.
Maintenant, retournons tous
dans nos lits.
Charlie et son petit,
nous pouvons recréer exactement
là où nous étions avant.
Oh merde.
Oh ! Oh, mon Dieu.
Oh non. Oh.
Oh, putain. Oh, putain. Oh, putain.
Oh, non, non, non,
non, non, non, non.
Oh non, non.
Oh, Jésus, putain.
Putain de merde.
Ahh. Ce n'est pas si mal.
Oh, mon Dieu.
Ce n'est pas génial.
Nous en voulions un nouveau.
Oh merde.
Oh mon Dieu.
Tout ira bien, chérie.
C'est bon.
Oh. Oh.
Jésus.
J'aurais dû tailler l'arbre.
Alors que le reste
de Los Angeles ressentait la tempête,
les collines ont supporté le poids
de sa fureur,
subissant les pires
dommages,
avec des arbres abattus
et des pannes de courant généralisées.
Quel idiot.
Dieu.
Oh, ouais, c'est tout simplement génial.
Oh, mon Dieu.
Lucie.
Oh.
Oh, c'est tellement dégoûtant.
Assurez-vous de tout avoir.
Tu veux le faire ?
Beurk. Comme si, papa.
Comme si.
C'est figé, c'est comme
moulu dans le béton.
Je vais vomir.
Hé.
Vous pouvez simplement laisser la nourriture
à la porte.
Il n’est pas nécessaire d’en faire
toute une histoire.
Euh, quelle nourriture ?
J'ai commandé de la nourriture thaïlandaise.
Je--je ne--
je suis le voisin.
Genre, ouais.
Voyage! Porte!
Attendez, comment
avez-vous du pouvoir ?
Générateur. Trip dit qu'il
va bientôt se déconnecter du réseau.
Va te faire foutre, mec.
Oh. C'est Liv.
Hé.
- Hé, Trip.
Je pensais que tu étais mon--
Je pensais que tu étais--
tu étais quelqu'un d'autre.
Comment ça va ?
- Bien. Comment vas-tu ?
- Bien.
- Tu as l'air bien.
Je vais bien, ouais.
Comment va Stu ?
- Scott.
- Scott, désolé.
- Ouais. Il va bien.
Il se ressaisit. Il
s'en sort bien.
Hé, écoute.
Si tu es...
si vous cherchez
de l'eau,
nous ne pouvons pas vous aider.
Je veux dire, nous en avons à peine assez.
Non.
Non. Trip, tu as un chat ?
Lucy. Est-ce qu'elle va bien ?
Euh, eh bien, nous avons trouvé ça
dans notre allée.
- C'est son collier.
- Donc, ouais.
Je vais juste te le donner.
- Beurk.
Vous avez trouvé ça
dans votre allée ?
As-tu encore laissé
la porte ouverte ?
Ok, je vais y aller.
As-tu laissé la porte ouverte ?
D'accord.
Je t'ai dit de surveiller la porte.
- Au revoir.
- ...De la nourriture thaïlandaise. J'ai faim.
- Lucy !
Tiens, minou minou,
minou minou.
Heureusement,
aucun incendie ne s'est déclaré la nuit dernière,
mais les fermetures de routes ont
malgré tout submergé les services d'urgence.
Prévoyez des retards
dans les prochaines 24 heures.
Restez en sécurité là-bas, LA.
Peut-être, peut-être tourner un peu
à gauche, Scott.
- Qu'est-ce que c'est ?
Peut-être essayer de bouger
sous un angle différent...
À droite ? Par ici ?
Tout droit ?
Ouais.
Vous êtes sûr que c'est
le bon réglage ?
Il n'y a qu'un seul paramètre,
je pense.
C'est juste un mouvement avant et arrière.
Vraiment?
Je fais ça
depuis environ 20 minutes,
et on dirait qu'un animal
vient de le griffer.
Waouh. Hé.
- Plutôt cool, non ?
- Ouais.
Je voulais apporter la tronçonneuse,
mais, bien sûr,
Sheila a dit : « Non. »
Eh bien, c'est probablement
pour le mieux.
Oh, mais bonne nouvelle.
Tony a dit qu'on avait vraiment eu de la chance.
que l'arbre n'a pas endommagé
la conduite de gaz.
Cela aurait pu être bien pire.
Croyez-moi, vous ne voulez pas
de fuite de gaz.
Une petite étincelle et boum.
Au revoir, Maison de Rêve.
Hein. Eh bien, c'est génial.
C'est une lueur d'espoir.
C'est vrai.
Oh merde.
Que ce soit un phoque
s'éloigner trop
du rivage--
J'ai vraiment peur que
ton père te coupe un bras.
...se dispersant dans la confusion.
Il a déjà construit des trucs avant.
Des choses pré-assemblées.
Tout comme leurs
homologues terrestres,
Les requins sont des opportunistes.
Ils ne gaspillent pas d’énergie.
Saviez-vous que la plupart des attaques de requins
Est-ce parce qu'ils nous prennent
pour des phoques ?
Saviez-vous que la plupart
des attaques de phoques se produisent
parce qu'ils nous confondent
avec du varech ?
Maman, ce n'était pas drôle.
Mettez -y un peu d’huile de coude .
Peut-être que la batterie
pourrait être un peu plus faible aussi.
Cela pourrait, cela pourrait être le cas.
Tu es sûr que c'est
sur le réglage le plus élevé ?
Puis-je juste avoir ton téléphone ?
Oh. Oh, désolé, je n'en ai que 30 %.
Donc?
Alors non.
Dieu.
Je n'arrive pas à croire qu'elle soit partie.
Comment savez-vous?
Tu l'as cherchée seulement
pendant cinq minutes.
Tu as raison.
Je suis un putain d'idiot.
Bon sang.
Elle est probablement là-bas,
elle est morte de peur.
Elle est probablement en colère contre moi.
- Ouais.
Je vais aller la chercher.
Oh oui, super idée.
Mais peut-être laisser l'arme.
Tu as raison.
Oh-oh.
Oh. Qu'est-ce qui se passe, Trip ?
Je pense que le générateur est tombé en panne.
- Comment vais-je charger mon téléphone ?
- Je ne sais pas.
Avez-vous pensé
à le débrancher ?
Cela pourrait être bon
pour votre santé mentale.
Jésus-Christ.
Lucie !
Vous êtes un hôte formidable, Trip.
Merci!
Quoi?
Oh, merde.
J'ai raté quelques textos de Sheila.
Oh-oh.
On dirait qu'elle a besoin
de mon expertise sur le gril.
Ouais, je comprends.
Quand Liv m'invoque,
je ne perds pas de temps non plus.
- « M'invoque » ?
- Eh bien.
Personne ne m'appelle, mon pote.
Je suis mon propre homme.
Souviens-toi de ça.
Ouais, non, je ne l'ai pas fait.
Ok, ouais, c'est ma faute.
Putain, je dois y aller.
Dis à Sheila que Liv et moi disons bonjour...
ou pas.
Elle est la pire.
Hé, bébé.
- Où es-tu, Tony ?
- Ouais.
Ouais, je pars maintenant.
Je pars maintenant.
Ouais ?
Tu rentres à la maison ?
Je t'avais dit que
je m'étais laissé emporter.
Tu sais comment est Scott.
L'homme ne peut pas pisser
tout seul.
toute cette merde.
Je serai bientôt à la maison.
D'accord ? Ouais.
- Va te faire foutre.
- Je t'aime.
Tête de nœud.
Pour l'amour de Dieu.
Que veux-tu?
Boum !
Allez-y. Sors d'ici.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Quoi ?
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
Oh. Oh, c'est l'enfant.
Hé. Euh, tu entends ce bruit ?
Aide!
On dirait que quelqu'un chante
ou... meurt.
Restez en arrière.
Revenez.
Non!
Est-ce que Stu chante ?
Attends une minute.
Non, c'est parti maintenant.
Hein. Bref.
'Souper...
Euh, ça va ?
Ouais, ça va.
Pourquoi ? J'ai pas l'air d'aller bien ?
Non. On dirait que
tu as la grippe.
Non, ce sont juste ces allergies.
C'est... tu sais.
Puis-je vous aider?
Est-ce que ta maman
ou ton papa est à la maison ?
Maman!
Ce type bizarre d'à côté
est là.
Regarde, je suis juste là.
Je peux entendre ça.
Tu penses que Lucy était dans l’arbre
quand il est tombé ?
Ouais.
Mais tu n'as vu
aucun signe d'elle ?
Eh bien, juste le collier.
Donc le collier aurait pu
glisser, n'est-ce pas ?
Il y a une possibilité.
Alors arrête de flirter avec moi,
Liv, et aide-moi à la retrouver.
Tiens,
chaton, chaton, chaton, chaton.
- Lucy !
- Tiens, Lucy.
- Allez.
- Tiens, douce princesse.
Tiens, ma fille. Tiens, ma fille.
Tiens, doux chaton.
Lucy. Bonne fille, chaton.
Maman, qu'est-ce que tu fais ?
Nous aidons Trip
à retrouver son chat.
- Mais il est mort.
- Définitivement disparu.
Oui, oui. Lucy.
Allez. Bonne fille.
- Oh, je crois que je la vois.
Oh, chérie...
Lucy... Lucy fille...
Non. Non, non, non.
Oh mon Dieu. Non.
Qu'est-ce que je vais faire maintenant ?
Pas de photos !
Tony, j'ai faim.
Tony.
Tu es un triste sac de merde.
Salut tout le monde.
Tony est occupé ailleurs.
Si vous étiez trop ivre
pour retrouver votre chemin vers la maison
et je dois revenir
te chercher à nouveau,
Je vais me déchaîner contre toi,
Tony.
Ce sera la goutte d’eau qui fera déborder le vase,
et je le pense vraiment !
Connard.
Hé, j'avais oublié ça.
Oh, bien.
Voyons s'ils fonctionnent toujours.
Salut Sheila.
Comment vas-tu ?
Essai.
- Oh, vraiment ?
- Tu l'as vu ?
- Ouais, il est parti il ​​y a quelque temps.
- Test, test.
- Ouais ouais.
- Fais-le-moi savoir.
- Bien sûr.
- Merci.
- Très bien. Prends soin de toi, chérie.
- Au revoir.
J'ai finalement parlé
à la compagnie d'électricité.
Ils ont dit qu'ils y travaillaient,
quoi que cela veuille dire.
Mais toute la ville est en désordre.
Les lignes électriques sont tombées.
C'est l'Armageddon.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Euh, je viens de raccrocher
avec Sheila,
et elle a dit que Tony
n'était pas encore à la maison,
alors elle est vraiment inquiète.
C'est bizarre.
Peut-être…
peut-être qu'il a suivi l'arc-en-ciel
à un pot d'or.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Peut-être qu'il l'a fait.
- Peut-être qu'il, juste comme,
je me suis arrêté dans un pub pour boire une pinte.
- Peut-être.
- Pour faire valoir un point.
Ouah.
- Jésus.
- Hein.
C'est fou.
- Waouh.
Tu entends ça ?
Il y en a beaucoup.
Charlie, doucement.
Ils sont juste en
train de se parler.
Avoir une petite
convention de coyotes.
Repriser.
Assez de jeux.
Oh mon Dieu.
Les gars, regardez.
Oh, il a l'air perdu.
Il a l'air... il a l'air effrayé, hein ?
C'est triste quand ils perdent
leur meute.
Avez-vous perdu votre chemin vers la maison ?
- Oh, mon Dieu.
- Jésus.
Euh, Chloé. Pourquoi n'emmènes-tu pas
Charlie à l'intérieur, chérie ?
Euh... ouais.
Prends Charlie.
Wouah, facile.
- Et vous, les gars ?
- Nous sommes juste derrière vous.
- Ouais, ouais.
- Vas-y, chérie.
Sortez-le d'ici.
- Juste derrière vous.
Facile. Agréable et facile.
Je viens de fermer le garage.
- Scott ?
- Ouais ?
- Hé, Scott.
- J'y travaille.
- Oh, allez.
- Allez. Je dois y aller.
Oh! Oh, merde.
- Oh.
- Oh, mon Dieu.
Ah.
Je pense qu'il voulait te manger.
Non...
Peut-être juste une bouchée.
Ouais.
Tony !
Bébé!
Enfoirés !
Sors de ma maison !
Partir!
Va-t'en.
Va-t'en ! Va-t'en !
Sortir.
Putain.
C'est amusant.
C'est comme si nous campions
à l'intérieur, dans notre maison.
Chloé reçoit une belle part.
Voici.
Et bon appétit.
Mm-mm.
Qu'est-ce que c'est?
C'est comme, euh...
c'est une sorte de viande.
Oui. C'est bon.
Tu vas adorer.
Chérie.
Personne ne veut de ta fausse viande.
Je prendrai juste du pain et de l'eau.
Merci.
Tu n'es pas prisonnière, Chloé.
Es-tu sûr?
Parce que ça ressemble à de la torture.
Je ne sais pas pourquoi
tu ne me laisses pas simplement me réchauffer
les plats surgelés.
- Oh oui, s'il vous plaît.
Réchauffez les plats surgelés
sans électricité.
J'adorerais voir ça.
Tu vas faire un petit feu
dans la cuisine ?
Le gaz est différent de l’électricité.
- Différentes factures.
- Ouais.
- C'est vrai.
- Mm-hm.
- Tu as une mère intelligente.
Ouah.
Ils sont sauvages.
Ils ne veulent pas
de libres penseurs.
Non, non, non.
Ils veulent des petits robots
marchant en ligne
au son de l’histoire
qu’ils veulent vous faire croire.
Bon sang, ils ont dit
que c'était ça qui dirigeait ce pays.
Non, je ne vais pas enlever
ma chemise.
Va te faire foutre. Pervers.
Qu'est-ce que je disais ?
Ok. Ouais, les lézards.
Un...
euh... quoi...
c'était ça ?
Qu'est-ce qui leur arrive ?
Peut-être qu'ils ont faim.
Ouais.
Ils ne refusaient pas de nourriture.
Je vais l'essayer.
Pourquoi pas.
Mmmm.
Non, non. Mon Dieu.
C'est bon.
Euh... bonjour ?
C'était quoi ce bordel ?
Oh, mon Dieu.
Quoi?
Bon, tant pis.
Je m'en vais.
Euh... salut.
Au revoir.
Aller.
C'est quoi ce bordel ?
Putain !
À la prochaine, bébé.
Hé.
Putain. Putain !
Tu m'as fait une peur bleue.
Euh...
Où étais-tu, bordel ?
Je charge mon téléphone dans ta voiture.
Je suis resté coincé dans un parchemin.
Je ne te paierai pas
pour ça.
En fait, je suis content que tu sois de retour.
Écoute, j'ai besoin d'une faveur.
J'ai besoin que tu m'aides.
J'ai besoin que tu m'aides
à faire mon deuil.
Un...
Dieu, tu entends ça ?
J'ai besoin que tu m'aides à souffrir.
Peux-tu m'aider à souffrir ?
Ouais, je peux le faire.
Ouais.
Tu as été un mauvais garçon.
Oh mon Dieu!
Tu es un
perdant si triste et pathétique.
Oh, ouais. Ouais.
Pauvre petit garçon.
Papa ne t'aime pas.
Ouais. Ah !
Ressens cette douleur.
- Ça fait tellement mal.
- Salope !
Ouais, ouais, ouais.
Punis-moi.
Je veux que tu me punisses.
Ouais.
Ouais, encore. Encore.
– Voilà.
Voilà.
Tu es une petite garce flocon de neige.
- Ouais, ouais, ouais. Dis-moi--
- Voilà.
Dis-moi que je n'aurai plus jamais
d'animal de compagnie.
Je n'aurai plus jamais d'animal de compagnie.
Ouais.
Oh, ne t'arrête pas. Oh.
Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu, Trip.
Ils sont entrés.
Qui est entré ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Calme-toi.
- Ils sont entrés.
- Je ne suis pas à l'intérieur.
- Désolé.
Va te faire foutre!
Reviens ici, salope !
Yo! Oh putain!
Salope !
Où es-tu, bordel ?!
Mon Dieu!
Ah putain !
Ah!
Ah, Trip !
Je suis si heureuse que tu sois arrivé.
Je suis vraiment désolé d'être parti.
Je promets que je ne ferai
plus jamais ça.
Je promets que je ne
ferai plus jamais ça.
Putain de promesse.
Qu'est-ce que je suis censé
faire avec ça ?
Un de ces connards arrive,
tu
lui donnes une bonne claque.
Avec ça ?
Donne-m'en un.
- Quoi ? T'es complètement cinglé ?
Tu me tirerais dessus.
Allez, fils de pute.
Allez, salope.
Ils peuvent ouvrir des portes ?
Désolé.
Espèce de salope !
Ah!
Zombie. Quelqu'un dort.
Non. Le cou.
Réglage du cou.
Marche.
Sortir.
La colonne vertébrale ?
Chiropracteur.
- Tellement stupide.
- Lunatique.
- Je ne peux pas abandonner.
Cou. Attends, chut...
Ca c'était quoi?
Est-ce que Trip allume des feux d'artifice ?
Ça vérifie.
Alors, Chloé. Chloé.
Chloé, Chloé, allez.
Chloé, Chloé.
Pourquoi les fait-il
exploser à l'intérieur ?
Je ne sais pas.
C'est un idiot.
Je veux dire--
- Chut.
Ouais, c'est quoi ça ?
Tu ne penses pas qu'il a tiré sur
cette pauvre fille, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas que ce
soient des feux d’artifice.
Il est probablement--
Charlie !
Va le chercher.
- Scott, viens.
- D'accord. Je vais le chercher.
Vous les gars, restez ici.
Ah, c'est mon tour
quand je reviens.
Tu sais, je vais appeler le 911.
Je ne…
quelque chose me semble étrange.
Veuillez patienter.
Tous les opérateurs assistent actuellement
les autres appelants.
Merde.
Charlie. Salut.
Allez, mon pote.
Ah, te voilà.
Merci d'avoir interrompu
le jeu, Charlie.
Merde.
Allez, mon pote.
Allez, bon garçon.
Allez. Doucement.
Hé, hé. Calme-toi.
Est-ce vraiment ça...
c'est mauvais là-dedans ?
Ouah.
Que se passe-t-il ce soir ?
Que diable?
Ouais, Charlie.
Dur à cuire. Tu ne tiendrais pas
deux minutes là-bas.
Ça va ?
Ouais, je vais bien.
C'est sauvage là-bas.
Aïe!
- Oh, mon Dieu.
- Bon sang.
- Attrape-le, Scott.
- Oui, je sais.
Je vais le chercher.
Liv, rentre à l'intérieur.
Oh mon Dieu.
Maman.
Chloé, vas-y !
- Courez !
- Retournez à l'intérieur.
Oh mon Dieu.
Et papa ?
C'est un coureur rapide.
Je ne l'ai jamais vu
courir de ma vie.
Charlie. Charlie.
Ah, merde !
Putain de Charlie.
Maman? Maman?
Ouais.
Maman, tout est de ma faute.
Que veux-tu dire?
J'ai vu un coyote et je...
et il avait l'air affamé,
alors je l'ai nourri.
Et puis le lendemain,
ils étaient deux,
alors je les ai nourris tous les deux.
Je pensais que si j'arrêtais
de les nourrir,
ils arrêtaient de venir
mais ils ne s'arrêtaient pas.
Maman, ils ne se sont pas arrêtés.
Chérie.
Oh, Chloé. Chérie.
C'est entièrement de ma faute.
Non, Chloé.
Regarde-moi.
Ce n’est pas un comportement normal.
D'accord.
Charlie.
Salut Trip.
C'est Scott.
Je cherche juste mon chien.
Ne me tirez pas dessus.
Oh mon Dieu.
Il a une jungle
dans son salon.
C'est sauvage.
Bien sûr qu'il le fait.
Charlie. Salut.
Tiens, tiens, Charlie.
Allez, Charlie.
Charlie, putain.
Euh...
Trip, j'ai entendu des coups de feu
ici ?
C'est quoi ce bordel ?
Charlie.
Aidez-moi... Stu.
Oh ! Whoa !
Hé ! Ne tirez pas !
Reste loin de moi, bordel.
C'est bon. C'est bon.
C'est moi.
Je ne sais même pas
qui tu es.
Scott, on s'est rencontrés.
Je suis le voisin.
Vous ne voulez pas
tirer sur le voisin.
Je suis vraiment désolé.
Je...
C'est bon. C'est bon.
Je vais juste
ouvrir la porte, d'accord ?
Pouvez-vous poser votre arme, s'il vous plaît ?
Ouais. Je suis vraiment, je suis vraiment désolé.
C'est bon.
Ils sont entrés.
Ils étaient partout.
Il y en avait tellement.
- D'accord.
J'ai essayé de rester
et de me battre avec lui,
Je l’ai fait, mais il a insisté.
Il était si courageux.
Il a dit : « Julie, vas-y, vas-y.
Sors d’ici. »
Alors je l'ai fait. Je...
J'ai couru ici et puis je--
Oh, mon Dieu, je pouvais l'entendre
crier là-bas.
Soudain, il s'arrêta.
On aurait dit qu'ils
le mangeaient.
Je suis vraiment désolé.
C'est affreux.
Ce n'est pas ta faute.
Toi, tu...
tu as fait ce que tu pouvais faire.
Ouais. J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Écoute. Je dois retourner
auprès de ma famille.
Tu devrais venir avec moi.
Je pense que si nous traversons
les arrière-cours, vraiment, vraiment--
Non, il n'y a aucune chance que
je sorte.
Je ne peux pas rester ici.
Je dois aller chez mon…
Nous pouvons conduire.
Ok, super. Ok, euh...
Pourrais-tu me rendre un service
et y aller en premier ?
alors tu bloques ma vue,
parce que la vue du sang
me rend vraiment étourdi.
Juste la pensée de
ce que j'ai vu là-dedans
ça me donne
un peu le vertige.
Bien sûr.
Je n'ai jamais vu de coyotes
se comporter comme ça.
De temps en temps, on entend
parler d'eux en train de manger un petit chien,
mais c'est complètement fou.
Ne t'inquiète pas.
Merde. C'est moi.
Je suis désolé. Désolé.
Oh ! Oh, c'est Devon.
- Qui ?
- C'est notre anti-parasitaire.
Notre spécialiste de la lutte antiparasitaire.
Devon. Devon, Dieu merci.
Euh-huh, tu as appelé ?
Je l'ai fait?
Merde, je l'ai fait.
Quatorze fois.
Je suis désolé, mais écoute, écoute.
Nous aurions vraiment besoin
de votre aide en ce moment.
Il faut laisser le
temps au poison d’agir.
Cela n’arrivera pas du jour au lendemain.
Trois à dix jours pour
vous débarrasser complètement de votre problème.
Ce ne sont pas les rats.
Nous avons ici une
situation folle.
Je suis dans une situation réelle
ici aussi,
avec quelqu'un qui m'appelle
pendant ma nuit de congé.
Non, non, non, non.
Ce sont des coyotes.
Je serai là avant le lever du soleil
pour vérifier les pièges à rats.
Devon.
Bonne nuit.
Merde.
Il semble que ça se soit bien passé.
Nous devons sortir d'ici.
D'accord.
Quoi?
Dès que nous sortirons,
Tu ferais mieux de bouger
ton putain de cul.
C'est une bonne chose
que je sois un coureur rapide.
Quoi ? Je le suis.
Ce n'est pas bon.
Oh, merde. Jésus !
Putain de salope !
Putain !
- Toi...
- Julie.
Vous avez tué mon client
avant qu'il ne m'envoie un Venmo.
Et il était un habitué.
Ok. C'est... c'est bien.
C'est bien.
Tu l'as eu.
Je pense qu'il est mort.
Allons-y.
S'il vous plaît, s'il vous plaît, allons-y.
Ce n'est pas ta faute, chérie.
Non, ce n'est pas le cas.
Tout ira bien.
Venez ici.
Charlie. C'est Charlie, maman.
Oui.
Charlie.
Attrape-le, bébé. Attrape-le.
Oh mon Dieu ! Allez !
Chéri.
Qu'est-ce que c'est?
Ça va entrer à l'intérieur.
Tout ira bien.
Qu'est-ce qui les rend si fous ?
Putain de merde.
- Oh, putain.
- Ce sont les chemtrails.
Le quoi ?
Vous connaissez ces longues chaînes
de nuages ​​blancs gonflés
derrière les avions ?
- Ouais, ouais.
D'accord. Ce sont des produits chimiques
que le gouvernement
se déverse dans l'atmosphère
pour nous contrôler mentalement,
mais ça tue toutes les abeilles
et ça rend
tous les animaux fous.
Tu sais, c'est comme
dans ce film,
tu sais, celui où
tous les oiseaux attaquent tout le monde.
Comment ça s'appelle ?
Euh...
Celui avec tous les oiseaux.
Les oiseaux ?
Non, ce n'est pas celui-là.
Cela me rappelle ce moment.
Mais vous savez, où les oiseaux
sortent de sa tête ?
Et c'est vraiment,
c'est un film emblématique.
Pourquoi ne connais-tu pas
son nom ?
Je suis presque sûr que ce sont les Oiseaux.
Non, .
Oh mec, ça
m'arrivera plus tard.
Ouais, je suis d’accord pour ne pas être d’accord.
Laisse--pourrais-tu me donner
les clés ?
Oh, putain !
Quoi?
Oh mon Dieu.
Le putain de--
La porte ne s'ouvrira pas
car il n'y a pas de courant.
Oh merde.
Oh mon Dieu. C'est ma faute.
Avez-vous déjà fait du tout-terrain ?
Non.
Attends.
Ralentissez. Oh, non.
Tu n'aurais pas pu
simplement le garer ?
Désolé.
Nous avions besoin de la force
- Oh, mon Dieu.
- de passer la porte.
Êtes-vous d'accord?
- À peine.
- Désolé.
Je t'avais dit que je n'avais jamais fait
de tout-terrain.
Ne me poursuivez pas.
Souvenez-vous, je…
souviens-toi que je t'ai sauvé.
Oh, merde. Je dois aller voir
un chiropracteur.
Oh, putain.
- Oh, mon Dieu.
Lâche-moi mon mari !
Hé, bébé.
Entrons à l'intérieur.
Liv, c'est toi ?
Tu ressembles à un super-héros.
Chloé, ferme la porte.
Ferme la porte.
Vite, Chloé.
Tu l'as compris.
Oh, bien.
Salut. Salut les gars.
Qu'est-ce que vous avez fait tous les deux ?
Euh, ouais.
On traînait juste.
Vie.
Julie.
Je parie que tu ne pensais pas
que ton week-end
ça se passerait comme ça.
Honnêtement, dans mon domaine,
on ne sait jamais.
Oh.
Oh, c'est Charlie ?
Est-ce qu'il va bien ?
Il est bon.
- Ouais.
- Ouais, il est bon.
C'est bon de te voir.
- Oh, il y a, euh--oh.
- C'est vrai.
Hooooooo.
Ok. Laisse-moi t'aider.
Ouf. C'est mauvais ?
Est-ce mauvais ?
Euh, ne regarde pas.
- Pourquoi ?
- Désolé. Pas si mal.
- Pourquoi tu ne veux pas que je regarde ?
- Non, c'est bon.
Allons-y, montons
à l'étage.
- Oh, je l'ai vu.
- Allez.
Ok. Allez.
N'oubliez pas vos
exercices de respiration.
Whoo. D'accord.
Oh. Tu saignes
partout sur le tapis.
Oh, non, non.
Alors, euh, ton père...
c'est quoi son problème ?
Il a un truc avec le sang.
Ouais.
À Thanksgiving, il, euh,
il s'est coupé le doigt
en découpant notre dinde
et je me suis évanoui
dans la purée de pommes de terre.
Julie rit]
D'accord. D'accord.
Tu vas certainement
avoir besoin de points de suture,
et probablement un vaccin contre la rage.
C'est super.
Quelque chose à attendre avec impatience
quand je sortirai d’ici.
Ouais.
Tu sais, Chloé pense que
tout est de sa faute.
Quoi ? Pourquoi ?
Elle a nourri les coyotes.
Elle a dit qu'ils avaient l'air affamés.
Elle est... elle est gentille, vraiment.
Non. C'est...
Je ne sais pas ce que c'est.
Cela ressemble presque à une
sorte d’hystérie collective.
C'est comme quand ces singes
ont commencé à attaquer les touristes
en Thaïlande.
Ouais, quand les baleines percutent les bateaux.
Droite.
Pourquoi Chloé ne m'a-t-elle pas parlé
des coyotes ?
Parce que tu n'es pas là.
De quoi parles-tu?
Tu n'es pas là.
Tu n'es pas avec nous.
Tu n'es pas avec ta fille.
Tu travailles tout le temps.
Tu sais ?
Je veux dire, c'est comme si nous venions
et j'essaie d'avoir une conversation
avec toi dans ton bureau,
c'est comme marcher sur des œufs.
- Nous ne savons pas quoi dire.
- Je travaille.
Je--je--j'ai finalement
eu ce super--
Oui, nous savons que
vous travaillez.
Nous sommes très conscients
que vous travaillez.
Tout ce que je fais
est pour toi et Chloé.
Pour cette maison, pour cette vie.
Préfères-tu être dans
cette chambre de merde ?
à Koreatown ?
Au dessus du restaurant bruyant ?
Tu n'as jamais pu dormir ?
Putain de toilettes qui reculent toujours ?
Oui. Oui.
J'ai adoré cet endroit
parce que nous étions avec toi.
Nous étions avec toi.
Tu nous manques.
Scott ?
- Quoi ?
Quand vous avez quitté Trip's,
était-ce en feu ?
Hein?
Il est important de ne pas paniquer.
Il nous faut juste trouver
un moyen de sortir de cette colline,
et nous allons
descendre de cette colline.
D'accord ?
Je sais que ça fait mauvais dehors,
mais il y a des routes
qui sont ouvertes,
et il suffit
de contacter quelqu'un.
Alors, des téléphones portables,
des iPads, quoi que ce soit qui fonctionnent ?
Non. Tout est mort.
Chloé, tu n'as pas de jus ?
Non.
Tu n'as vraiment plus de jus ?
Ouais. Je veux dire, je l'ai utilisé.
D'accord, c'est bon.
C'est bon.
Euh...
- Désolé.
Pardon ? Je suis tellement...
...et nous sommes...
Quoi?
Tu avais un téléphone
qui fonctionnait pendant tout ce temps ?
Ouais. Je le chargeais
dans la voiture de Trip.
quand ces loups
ont commencé à arriver.
Tout d’abord,
ce sont des coyotes.
Deuxièmement--
- D'accord, peu importe.
Je doute que Trip se soucie de savoir s'il
s'agissait de coyotes ou de vaches.
quand ils mangeaient ses poumons.
Ils ont mangé ses poumons ?
Non, non, non, chérie.
Ils ont mangé quelques-uns
de ses poumons, mais il était mort.
D'accord ? Il est mort paisiblement.
- Ça n'est pas arrivé.
Je l'ai entendu crier.
Il est mort très paisiblement.
Peu importe.
Puis-je l'emprunter, s'il vous plaît ?
Pour quoi?
Pour un appel d'urgence
à cause de l'urgence
que nous vivons tous.
D'accord, bien sûr.
Oh, que Dieu vous bénisse.
Vous êtes à 86% ?
Quoi?!
Ouais. Excusez-moi
d'être responsable.
Je suis stupéfait.
Veuillez patienter--
Oh merde. D'accord.
Je suis--je suis--je suis en attente.
Peux-tu me rendre un grand service
et rester simplement au téléphone ?
Nous sommes en attente.
- Mm-hm.
Souvenez-vous de l'urgence.
Regardez dehors.
D'accord ?
- Ouais.
D'accord.
Encore des idées,
et il n’y a pas de mauvaises idées.
Jetez-les simplement.
Juste--
Et si on construisait une cage ?
Oh. Je sais que j'ai dit
qu'il n'y avait pas de mauvaises idées,
et j'aime que
tu utilises ton cerveau.
Mais comment pourrions-nous en construire
un suffisamment grand ?
pour faire rentrer tous les coyotes à l'intérieur
et les faire entrer dedans ?
Continue comme ça. Bon,
je ne veux pas être négatif…
Mais ce ne serait pas pour eux.
Ce serait pour nous comme
une cage à requins.
Ouais.
Cela pourrait marcher.
Certainement pas.
Je pourrais le construire.
Je pourrais.
- Non, chérie. Tu sais quoi ?
Il n'est pas livré
avec des instructions,
et tu n'es pas très doué
de tes mains.
Je sais que tu veux
être cette personne.
Je le vois dans ton--
- Je suis cette personne.
Hé, hé, hé.
Où sommes-nous ?
Quelle est l'adresse ?
- Oh, d'accord, d'accord.
Six-deux--
L'appel vient d'être interrompu.
Putain.
J'ai oublié
de fermer la fenêtre.
Cacher.
Où est Chloé ?
Sous l'escalier.
Oh, putain.
Chloé.
Aller.
Chloé, cours !
Rester.
Tous.
Asseyez-vous. Asseyez-vous.
La vie ! La vie !
- Non, Scott !
Non.
Scott ! À l'aide !
Merde! Merde!
Scott !
Est-ce que je l'ai compris ?
Ouais.
Aller!
Chloé ! Attends, ma fille.
Chloé, Chloé.
J'arrive, ma puce.
Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu, Chloé !
Scott, aide-moi à la sortir.
- Euh...
D'accord. C'est bon.
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
Tout va bien.
Tout va bien, bébé.
Tout va bien. Tout va bien.
Chloé, regarde-moi.
Est-ce que Charlie va bien ?
Il est à la buanderie.
Regarde dans la buanderie.
Char-Charlie. Cherchez Charlie
dans le panier à linge.
Ok. Oh, le voilà.
Il va bien. Il va bien.
C'est bon.
Tu as été très bon.
J'ai peur.
- Ce n'est pas grave si tu as peur.
Tu vas bien.
Il y a une trousse de premiers secours
dans la salle de bain.
Aller!
D'accord.
Ok. Ok. Tu vas bien.
Ok. Tu vas bien.
Tout ira bien.
Non, non, non, Scott !
N'ose même pas.
Oh mon Dieu. Tout va bien.
Je suis là. Je suis là. Tout va bien.
Chéri.
Chérie. Chloé.
Dieu merci.
Ouais. Elle va bien.
Je suis vraiment désolé.
De quoi parles-tu?
Je n'aurais pas dû les nourrir.
Non non.
Mon garçon, tu n'as pas fait ça.
Tu n'as pas fait ça.
Maman dit que je vais avoir une cicatrice
comme une morsure de vampire.
Oh, ce sera...
ce sera cool.
Ouais, c'est vrai.
Les vampires aiment un--
qu'avons-nous dit--
une dame mythique de la nuit ?
C'est un euphémisme
pour une prostituée
datant du 17ème siècle.
Oh. Je ne savais même pas que
tu étais là.
Hé, merci, Julie.
Vous êtes les bienvenus.
Chérie, je vais
parler à ton père une minute.
Pourquoi ne te reposes-tu pas ?
D'accord ?
D'accord.
Personne ne vient nous chercher.
Nous devons l'emmener aux urgences.
Hé. Construis-le.
D'accord, je peux le faire.
Je peux le faire.
Voyons voir.
Un peu de musique.
Blaireaux des années 80.
Des blaireaux des années 80 ?
Des bangers des années 80.
C'est parfait.
Qu'est-ce que c'est que tout ce bruit ?
Ton père construit quelque chose.
Est-ce que c'est sûr ?
Putain.
Confitures des années 90.
Ça ira.
C'est un peu faux.
D'accord... d'accord.
Vie.
Liv, tu m'entends là-haut ?
Ouais, je t'entends.
Je veux juste dire...
que tu avais raison.
Je vous ai traités
comme des illustrations d'arrière-plan
d'une bande dessinée stupide--
Et je suis vraiment désolé.
Et Chloé,
Je ne me souviens même pas
quand elle a arrêté de m'appeler papa.
Ils ont commencé à m'appeler Scott.
Je l'ai juste un peu ignoré.
Et je vois la façon dont tu
me regardes et je...
et je sais que tu te prépares
à la déception.
Et je suis vraiment désolé.
Vie?
Désolé, Scott.
Je... je n'avais pas compris.
Peux-tu le répéter ?
Vraiment?
Ouais, c'était juste
.
Euh...
Non, c'est juste que... j'étais...
quand est-ce que ça s'est arrêté ?
J’ai entendu « Je veux »,
et puis plus rien.
Oh .
Je disais juste que
je voulais... partir en voyage
quand tout cela sera terminé.
Ce serait vraiment sympa.
Nous n'avons pas fait ça
depuis longtemps.
Ouais, j'aimerais vraiment ça.
Ce serait amusant.
D'accord.
Ok, je verrai,
à bientôt.
Quelqu'un arrive.
Oh, quelqu'un arrive.
Il ne sait pas.
Nous devons le prévenir.
Non, non, non. Ne le fais pas !
C'est un professionnel.
Il ira bien.
Bienvenue à Hollywood.
Ah, Jésus.
Les tempêtes ferment les collines,
mais j'ai serpenté à travers
les routes secondaires comme un rat.
La fin des temps.
Regardez ce que nous avons ici.
Vous avez soif, les garçons ?
Non, va-t'en.
Ce n'est pas sûr.
Ils vont te tuer, putain.
Remonte dans la camionnette !
Ne soyez pas un héros.
Que se passe-t-il là-haut ?
Le gars de la lutte antiparasitaire
est là.
- Quoi ? Il l'est ?
- Oui.
Dois-je continuer ?
Tu veux danser,
espèce de monstre à quatre pattes ?!
Viens à moi. Hé.
Que fais-tu?!
Le barbecue K-9 va te manquer !
Oh, mon--!
Oh mon Dieu!
Oh non. Je ne vois pas ça.
Oh, non. Ouais,
tu ne veux pas voir ça.
Que se passe-t-il?
Je pense qu'ils l'ont eu.
Écoute, je ne sais pas
comment fonctionne ta petite invention.
ça arrive,
mais vous devriez peut-être vous dépêcher
ou ça va
être complètement inutile.
Eh bien, on ne peut pas précipiter
un chef-d’œuvre.
Oui, tu peux !
Est-ce que Charlie est avec vous les gars ?
Ouais, il est là
avec Chloé.
D'accord.
Quoi?
Est-ce une mauvaise idée ?
C'est définitivement une mauvaise idée.
C'est génial.
C'est une excellente idée.
Oh mon Dieu.
Qu'est-ce que tu--oh.
Tu as été piégé ici par
ce méchant exterminateur ?
Viens ici.
Oh, mon Dieu.
C'est toi
qui faisais tout ce bruit ?
C'est bon.
Nous ne devrions pas traîner
ici.
Je dois te sortir d'ici.
Il y a un incendie qui arrive.
Nous allons
revenir pour vous.
D'accord ? Très bien.
Allez, mon pote.
Je t'ai eu.
Mon Dieu, j'espère que tu aimes Charlie.
Ils voulaient juste leurs chiots.
C'est pour ça qu'ils étaient si énervés.
Quoi ? La cage est construite ?
À peu près, mais euh,
je dois le faire moi-même.
Papa, c'était
vraiment une mauvaise idée,
et les requins s'introduisent
parfois dans les cages.
Ne fais pas ça.
- Tout ira bien.
Chloé, c'était ton idée,
et ça va marcher.
Ça va marcher.
Ok, sympa et facile.
Oh, ça marche.
Le voilà.
Tu vois ?
Je vois quelque chose.
Hé, j'ai quelque chose
que tu veux.
Vous souhaitez faire un échange ?
Tu veux faire un échange ?
Il n'avait pas d'instructions.
J'ai quelque chose que tu veux.
Il a fait du bon travail.
Ah ! Cochon !
Merde ! Arrête !
Tu tournes ton--
Mon Dieu !
Je ne peux pas regarder ça.
S'il vous plaît, arrêtez. Arrêtez !
Oh, putain.
Oh, moi non plus.
Qu'est-ce que cela signifie?
J'aimerais que vous puissiez traduire
ce qui vient de se passer.
Oh mon Dieu.
Mm-mm.
Les gars, je vais passer
la main.
Chloé, ça va marcher.
Papa, ne fais pas ça.
Aie simplement confiance
en ton vieil homme.
D'accord.
J'espère que ce
ne sont pas mes derniers mots.
Allez.
Allez, papa.
Et voilà, les gars.
Tu es prêt à rentrer à la maison ?
Je sais que je le suis.
Oups, désolé.
D'accord.
Agréable et facile.
Allez-y.
Ok. Sympa et facile.
Sympa et facile.
Je veux faire un échange.
Ok. Ok... Facile.
Juste... facile.
Facile. Détendez-vous.
D'accord. Très bien.
Ils étaient sous ma maison.
Je ne les ai pas mis là.
Agréable et facile.
Et nous vivrons tous
heureux pour toujours.
Je sais que tu veux juste
protéger ta famille.
Moi aussi.
Ta famille pour la mienne.
D'accord ?
Tu vas rentrer à la maison.
Retourne auprès de ta famille.
Je vais retourner au mien.
Allez.
Tu peux le faire.
Allez, papa.
Allez.
Voilà, mon pote.
Voici.
Bien? Bien.
Ok. Ok, mon pote.
Tu vas rentrer à la maison.
Chloé, ça a marché.
Oh mon Dieu !
Chérie, il l'a fait.
Tu peux sortir maintenant.
Nous allons sortir
de cette colline.
Oh, chérie.
Très bien, sortons
d'ici.
Oh.
baise moi!
Lâche-moi !
Nous avions un accord !
Ça va ?
Je pensais que tu avais un truc
avec le sang ?
Oh ouais.
Je crois que je m'en remets.
Allez.
- Allez.
D'accord.
Tout le monde est là ?
Tout va bien ?
Conduisez simplement la camionnette !
D'accord. Mon Dieu !
♪ Alléluia, alléluia ♪
♪ Alléluia, alléluia
♪ Alléluia, allé-lléluia
- Nous allons trop lentement, Scott.
- Je... je... regarde.
- Papa, plus vite !
- Tu es sérieux ?
Mon Dieu, mon Dieu, c'est vrai.
C'est vrai. Ce n'est pas à moi.
♪ Alléluia, allé-lléluia
Quelle morsure plutôt cool tu as.
Conduis la camionnette, chérie.
C'est le plus rapide.
C'est un bâton.
Cela fait un moment que je n'ai pas conduit de voiture manuelle .
Placez quelques dames
de la nuit ici.
Je ne pense pas
que ce soit approprié.
Oh mon Dieu.
Est-ce que c'est notre maison ?
Pas plus.
Je m'en fiche.
J'ai tout ce
dont j'ai besoin dans cette camionnette.
Ouais.
Sauf ma
collection de bandes dessinées.
Hé, où vas-tu ?
Les Quatre Fantastiques originaux.
Qui s'en soucie?
Mm-hm.
Ah. Et première apparition Thor.
Tout-tout est dans la camionnette.
Mais oui, nous sommes en vie.
Mm-hm. Ouais.
Je les aurai
à un salon professionnel.
Pas si vite.
Mais peut-être parce que je les ai
dans une boîte verrouillée,
alors peut-être qu'ils sont protégés.
Conduis juste la camionnette, Scott,
et aussi loin
que possible d'Hollywood.
Allez,
donne-moi tout ce que tu as.
Allez!
Ouais!
♪ Je meurs à Los Angeles
♪ La visite se tient joliment
♪ Je veux être ton grand nom
♪ Tout comme Marilyn
♪ Je meurs à Los Angeles